Más de mil años sin olerte
Más de mil años sin tú.. voz
pasó el verano y yo no olvido
ese día en tu habitación...

Esa luna llena tú cara serena
y yo muriendo de amor.

Sigues justo ahí, respirándome
y mi piel aún, sueña con tu piel
Podrían pasar más de mil años y seguiría añorándote

A fuego se marcó tu imagen, en piedras escribió tu amor

aquello fué una obra de arte, un momento de inspiración.

Y al día siguiente, fuí a buscarte urgente,
pero tu ser se esfumó y el tiempo se congeló.

Sigues justo ahí, respirándome
y mi piel aún, sueña con tu piel
Podrían pasar más de mil años y seguiría añorándote

Hoy desperté y ya no estabas
mi mente al fin se liberó...
está batalla está ganada, pero vuelve otra vez tú amor.