500 balazos, armas automáticas,
pecheras portaban, de cuerno las rafagas,
los altos calibres tumbaban civiles
tambien por igual.

altibrindage, espansibas las balas,
2 o 3 bazucas i lanza granadas
obregon sonora deberas pensaba qe andaba en irak.

vestidos de negro, encapuchados,
mui bien entrenados, pues fueron soldados,
la mafia les paga i eios disparan
no pueden fallar.

muchachos de arranque, saben del peligro,
que estan bien curtidos se isieron a tiros,
al qe se atraviesa tumban la cabeza
si es qe bien le va.

i a los del gobierno no qieren toparlos,
si escuchan disparos corren pa´ otro lado
por lo qe les pagan no piensan por
nada la vida arriesgar.

rugen motores llaman los comandos
la ciudad peinando i levantando
negocio resuelto patron satisfecho
ai qe festejar.