Aun recuerdo esa noche cuando entre al bar
y la vi bailando
a primera vista super que era especial
y me dejo suspirando
para mi suerte se sienta a mi lado
y con su aroma me fui enbriagando
nos pasamos las horas charlando
y con el tiempo me enamorando

Fue su amor que me llevo
a un mundo lleno de pasion
fue su amor que me volvio
la esperanza que alguien me robo
fue su amor que me inspiro
a creer de nuevo en el amor
fue su amor..
fue su amor que me enamoro..

Y desde el dia que te vi
me cautivaste
esa misma noche comprove
que existe el amor a primera vista
nuestras miradas se enlazaron con un beso
y de ese beso quede perdidamente preso

y no se awiten mis alacranes musical..!!

despues de un año regresamos a ese mismo bar
y le pide su mano..
y sin duda alguna ella acepto estar..
para siempre a mi lado
y quien la miro vestida de blanco
y poniendo su amor en mis manos
y me acerco y le seco su llanto..
ella sonriendo me dice te amoo!

fue su amor que me llevo
a un mundo lleno de pasion
fue su amor que me volvio
la esperanza que alguien me robo
fue su amor que me inspiro
a creer de nuevo en el amor
fue su amor..
fue su amor que me enamoro..