Yo lo vi viajaba solo
Cabalgaba con la muerte
Iba a vengar su familia
En verdad un hombre sin suerte.

Yo se bien que hay gente mala
Mis ojos lo presenciaron
Por no poder apresarlo, su familia le mataron.

Un chamaco de diez años quiso salir a avisarle,
Lo acribillaron a tiros como si fuera un maleante.

Cuando llego a Cartagena fue a mirar al comandante...
"Mi nombre es Román Iriarte, supe que ayer fue a buscarme..."

"Pase usted señor Iriarte, en que podemos servirle..."
"Usted ya no sirve a nadie, porque ahorita va a morirse."

Le dio 18 balazos, así le arrancó la vida
Luego mató tres agentes, al entrar en Barranquilla.

Ya Román también murió, su pistola enmudeció
Pero murio muy sonriente y a su familia vengó.