En el jardin de mis amores, 
donde sembre tantas noches de locura 
tantas caricias colmadas de ternura 
que marchitaron dejando sinsabores. 
en el jardin de mis amores, 
he cultivado romances y pasiones 
que con el tiempo se han vuelto desengaños, 
que van tiñendo de gris mis ilusiones. 
Hasta que llegaste tu... 
trayendo nuevas pasiones a mi vida 
con la mirada que alivia mis heridas 
con ese beso de amor que no se olvida. 
Hasta que llegaste tu... 
con la inocencia que aun desconocia 
para enseniarme que existe todavia 
una razon para ver la luz del dia. 
Hoy me he vuelto a enamorar... 
y nuevamente ha germinado la pasion, 
en el jardin donde reino la soledad 
nacio la flor que hace feliz mi corazon. 
Hoy me he vuelto a enamorar 
atras quedaron esos anios de agonia, 
y justo en medio de mi triste soledad 
llegaste tu, para alegrar el alma mia. 
Hasta que llegaste tu...!!