No estoy triste porque tu te hayas decidido
ya no continuar conmigo.
Lo comprendo...
pues no hay nada más sagrado
que el calor del propio nido
no estoy triste porque me hayas cancelado
los momentos más felices...
que me dejes como un lobo abandonado
con un palmo de narices...
no estoy triste porque fácil olvidarás
el lugar y el horario...
lo comprendo porque nuestras vidas tienen
diferente abecedario...
no estoy triste que me dejes con mi suerte
que hace tiempo lo he ensayado con mi muerte
la tristeza que me tiene destruído
es habernos despedido...