Sé que es difícil de explicar
que nunca te gustó ser héroe
que preferías ser salvado y sentirte amado
cuando de pequeños jugábamos a soldados.

Me siento bien, de que me consideres apto
para comprenderme
hoy yo seré tu confesor
seré tu amigo y protector,
pero afloja el nudo de tu garganta
no tengas miedo de afrontar la realidad,
No será más duro para mi o'r que para ti callar.

Yo quiero ser, el único testigo
de tu secreto que no hable
pero tienes que saber que todo eso ya lo sé
sorprendí tantas miradas locas, 
perdidas en la oscuridad
pero aún así, no será más duro 
para mí o'r que para ti callar.

Y volviendo la mirada,
amigo no consigues nada
no te separes de mi lado
Todo sigue igual.

Ves que todo sigue igual
el cielo sigue siendo azul
hoy sigo compartiendo todo
mis risas y mis modos
conmigo tú no tienes por qué
disimular la verdad.
Tú eres así y qué, también tu me respetas
Así de esta manera.

Y si te encuentro de la mano
de algún Romeo enamorado
Sé que como quieras sé tu propia bandera
Yo sigo siendo un soldado más
y nada más
con cuidado iré para no pisar
las flores de tu libertad.

Y volviendo la mirada,
amigo no consigues nada
no te separes no hay motivo
Todo sigue igual.

Y volviendo la mirada...