Canta Corazón
Que mis ojos ya la vieron por aqui
Que he soñado con su risa, que he pasado por su casa
Que ha venido porque quiere ser feliz.

Canta Corazon
Que el amor de mis amores ya esta aqui
Que he guardado cada carta, que escribi con las palabras
Que sembraste en cada beso que te di.

Y con el tiempo te pensaba aferrada a mis manos
Y con la lluvia consolaba tu ausencia en los años
Y con el tiempo yo sabia que algun dia
Moririas por volver.

Te lo dije cantando, te lo dije de frente
Que volverias conmigo
Volverias porque no quieres perderme.

Te lo dije cantando, te lo dije de frente
Que sin mis besos no puedes empezar una mañana
Y sacarme de tu vida
Y de tu mente.

Canta Corazon
Que en la vida estaba escrito que ella y yo
Eramos abril y marzo Canta Corazón
Una gota en el desierto
Que ibamos a estar tan juntos como la luna y el sol