Si tú supieras que tu recuerdo 
me acaricia como el viento 
que el corazón se me ha quedado 
sin palabras para decirte 
que es tan grande lo que siento... 
si tú supieras como te ansía 
cada espacio de mi cuerpo 
como palpitan tus recuerdos en el alma 
cuando se queda tu presencia aquí en mi pecho. 
Ven...!! entrégame tu amor... 
para calmar este dolor de no tenerte 
para borrar con tus caricias mis lamentos 
para sembrar mil rosas nuevas en tu vientre... 
Ven...! entrégame tu amor 
que esta mi vida en cada beso para darte 
y que se pierda en el pasado este tormento 
que no me basta el mundo entero 
para amarte...! 
Si tú supieras que es como un grito 
que se estrella en el silencio 
este vacío de tenerte sólo en sueños 
mientras me clama el corazón 
por ser tu dueño/a...! 
Si tú supieras como desangran 
en tus ojos mis anhelos, 
cuando me miran sin saber que estoy muriendo 
por entregarte la pasión que llevo dentro. 
Ven...! entrégame tu amor 
que sin medida estoy dispuesto a enamorarte 
borra por siempre de mi vida 
todas las lágrimas que habitan 
y cada noche sin tus besos 
en el rincón de mis lamentos. 
Ven...! entrégame tu amor 
que esta mi vida en cada beso para darte 
y que se pierda en el pasado este tormento 
que no me basta todo el tiempo para amarte...!