Ya lo se que tu te vas
Hoy me he despertado,
con mucha tristeza
sabiendo que mañana
ya te vas de mi.

Te juro mi vida que pensando en lo nuestro
me pase la noche, casi sin dormir

Ya lo se que tu te vas
Que quizas no volveras
y muy tristes hoy seran mis mañanas si te vas

Hasta cuando volveras a mis brazos no lo se
sera una eternidad creo que te voy a perder
ya lo se mi amor que te vas, te vas
y ha llegado la hora de decirnos adios
te deseo buena suerte hasta nunca mi amor
adios amor...adios amor....adios amor...adios amor
adios amor.

La diferencia
Aunque malgastes el tiempo sin mi carino
y aunque no quieras este amor que yo te ofrezco,
y aunque no quieras pronunciar mi humilde nombre,
de cualquier modo yo te seguire queriendo.

Yo se que nunca tu querras jamas amarme,
que a tu cariño llegue demasiado tarde,
no me desprecies no es mi culpa no seas mala
por que tu eres de quien quiero enamorarme
que daño puedo hacerte con quererte,
si no me quieres tu, yo lo comprendo,
perfectamente se que no naci yo para ti
Consciente estoy mi amor, que no eres para mi.
No hay necesidad que me desprecies,
tu ponte en mi lugar a ver que harias,
la diferencia entre tu y yo seria corazon, que yo en tu lugar,
que yo en tu lugar...si, si te amaria.

Te sigo amando
Que seas muy feliz, estes donde estes
cariño.
No importa que ya no vuelvas jamas
conmigo.
Deseo mi amor que sepas tambien
que te amo.
Que no te olvide, que nunca podre,
te extraño.
Que seas muy feliz que encuentres amor
mi vida.
Que nunca mi amor
te digan adios un dia...

Perdoname mi amor por todo el tiempo
que te ame te hice daño
te ame demas si fue mi error
que soledad estoy sin ti
lo estoy pagando
que seas muy feliz
que seas muy feliz
mientras que yo
te sigo amando...

Deseo mi amor que sepas tambien
que te amo.
Que no te olvide, que nunca podre,
te extraño.

Perdoname mi amor por todo el tiempo
que te ame te hice daño
te ame demas si fue mi error
que soledad estoy sin ti
lo estoy pagando
que seas muy feliz
que seas muy feliz
mientras que yo
te sigo amando...