Mi mirada no supo cortarse
pero creo que se notó demasiado
que los dos nos conocíamos de antes
cuando empezaste tu nombre y yo lo acabé por ti.

Y aunque se me vino el mundo abajo
conseguí soltar una sonrisa, bien
sé que no soy bueno interpretando
el papel del tío que no siente
ni padece ya.

Ha sido duro para mí
entender todo de una vez
sentada con el chico aquel,
nerviosa sin saber qué hacer.

Y aunque al fin me porté
como un hombre lloré
seriamente pensé
que con el tío aquel
debería tener, duelo al amanecer.

Ahora somos tres en el monólogo
oye no te muevas aquí quepo bien
no seas hipócrita y me invites
sé que deseas que me den no finjas más por que
no ha sido tu culpa ha sido mía por estar aquí
en el sitio inadecuado de marrón
no te pongas tan violenta niña
todo acabará no sé por qué te pones a llorar.

Ha sido duro para mí
verla mentirme sin saber
que lo vi todo y me da igual
ya no te quiero escuchar más

Y aunque al fin me porté
como un hombre lloré
seriamente pensé
que con el tío aquel
debería tener, duelo al amanecer.
Tres horas después habrá una mujer
disfrutando a placer.

Duelo al amanecer, duelo al amanecer.