No se como decirte que hoy, me dado cuenta,
el tiempo que perdi contigo dando vueltas,
a un sueño donde me jurabas ser princesa,
y a resultado ser tan sólo una promesa

No se como decirte que hoy me dado cuenta
que has apurado a fondo mi paciencia, 
hoy se q nunca has entregado nada cambio
que he sido yo solo un juguete entre tus manos.

Ya me canse de vivir 
improvisando para ti, 
ya me canse de seguirte 
yo me quedo aqui.

He mal gastado mis fuerzas, mira,
viviendo de prisa 
ya no doy mas 
no esperes 
yo me quedo aqui

No se como decirte q hoy me dado cuenta,
que ya no me enloqueces cara de muñeca 
estoy cansado de vivir de esta manera,
viviendo tan deprisa la vida no se aprecia.

Ya me canse de vivir 
improvisando para ti
ya me canse de seguirte yo me quedo aqui
y malgastado mis fuerzas vida, viviendo de prisa
ya no doy mas no me esperes yo me quedo aqui

Ya me canse de vivir improvisando para ti, ya no doy mas
no me esperes
yo me quedo aqui.