Bello; bello imposible
con esos ojos negros tan meridionales
bello; bello invencible
con esa boca peligrosa de besarse

Desconozco que razones pueden explicar
porque no quiero ya salvarme de la libertad
una fuerza que me llama bajo la ciudad
tengo el corazon a tope no se parara, oh...

Bello; bello imposible
con esos ojos como almendras orientales
Bello inalcazable
tus ojos negros y tus fuegos infernales

En tus manos hay un fuego que me quemara
y yo no quiero salvarme bendita realidad
hay una luz que me invade no puedo ni dormirme
con mas fuerza cada dia trato de gritarte

Vuelan las estrellas en la noche y yo
te pienso fuerte fuerte y fuerte te querre, oh..

Bello; bello imposible
con esos ojos negros tan meridionales
bello; bello invencible
con esos labios peligrosos de besarse

Me confunden la emociones y no se porque
con un beso la locura que sucede que
mientras corro en tu mirada bajo la ciudad
menos quiero y mas comprendo que me salvara

Giran las estrellas en la noche y yo
te pienso fuerte fuerte y fuerte te querre, oh..

Bello; bello imposible
con esos ojos negros de sabor inaculable
Bello inalcazable
tus ojos negros y juegas juegos infernales