Yo no siento nada
pero presiento que a chorros se escapa
la magia de mi alma gastada
ella en la calle tirada
algunas sirenas lejanas
resuenan en la noche olvidadas
veloz caballo de acero
tu gasolina mi sangre y su cuerpo
se mezclaron en el suelo.

El gris de la carretera me dibujo su melena

Y la luz se le apago, y su voz se le apago

Se le apago la luz, temblé
y no llega la camilla, luche buscando una salida
para ir a escuchar su corazón
con las manos confundidas, no me mantengo en pie
no llego hasta la niña de mi vida.

Porque no habla no entiendo
hace un momento me iba diciendo
no corras tanto que tengo miedo.
La ambulancia volaba
entre la vida y la muerte, pensaba
que echaba tanto de menos su casa.
Amarga risa en la cama
imagina que es una diana
con todas esas agujas clavadas.

Bromea sobre su suerte, le hace sentirse mas fuerte
entre la vida y la muerte se piensa tan diferente.

Y la luz se le apago, y su voz se le apago...

Se le apago la luz, temblé
le cerraron las cortinas
y escucho pasar la vida y el
suave latir de un corazón
la indirecta comprendida
una torpe despedida de
la niña de su vida...

Se le apago la luz, temblé
le cerraron las cortinas
y escucho pasar la vida y el
suave latir de un corazón
la indirecta comprendida
una torpe despedida de
la niña de su vida...