Bajo la lluvia van, 
la gente y las historias,
los momentos van,
buscando los motivos la casualidad.
En medio de la lluvia va
ella camina en los espejos hasta volar
yo sigo aquí entre sabanas y música.
Donde Estarás?

Que llueve
Reflejo que se ahoga aun duele
qué quieres?, se me antoja verte
y duele...

Bajo la lluvia va,
la gente buena y mala, 
todos por igual, 
el pobre, el rico, la estresada, y lo vulgar.
Y en la lluvia van
comienzos y finales
gota a gota van
de luchas y de treguas, vidas únicas. 
Donde Estarás?

Que llueve, 
tu pelo se te moja y duele
No importa tanto pero hoy llueve
llueve

La lluvia niña envuelve todo, no te pongas triste
también a esa mujer, que alguna vez perdí.
El cielo es un espejo a punto de partirse 
va derramando el tiempo en el asfalto gris
las rafagas de dudas son insoportables
y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin.

Bajo la lluvia va
no importa tanto pero hoy llueve.

Bajo la lluvia va y viene
no importa tanto pero hoy llueve

Me duele tanto que tu pelo se te moje al tacto
no importa tanto pero hoy llueve.

Me fui a aquel rincón debajo del corazon 
no importa tanto pero hoy llueve.

A mi me duele tanto que tu pelo se te moje al tacto

Y duele
no importa tanto pero hoy llueve
vas tu, voy yo
va el mundo entero corazón!