Hoy, no se porque
he vuelto a hallar
la estrella que una vez
deje escapar

Y estas aqui tal como ayer
y siento que en verdad
jamas imagine
que se pudiera amar
en soledad.

Ven, dejate amar, veras mi bien,
te juro que esta vez no sera igual
no dudes mas y entregate
bien sabes que mi piel se muere por tener
el roce de tu piel
olvida ya mujer.

Perdoname, y dejame entregarte un nuevo amor
el daño del pasado fue un error
que tuve que pagar con tanta soledad
solo una vez mas.

Perdoname que tengo en carne viva el corazon
perderte me ha dejado un gran dolor
dame una noche mas para poderte amar
juro que esta vez no sera igual.

Ven, no es tarde aun para olvidar
las lagrimas de ayer, el tiempo que se fue
ya nunca volvera
te pido una vez mas.

Perdoname...