Aaaaaaa...

Se me a hecho tan largo el camino aqui..
Solo yo se lo que es sufrir, todo el amor que yo alguna vez te di
Solo yo se lo que escondi, noche tras noche

Frente al espejo HablandO sola con mi reflejo
tanto silencio llevo por dentro caigo al bacio muero
Sin ti.....

por que no estas aqui, xqe ya te perdi no queda
nada dentro de mi alma xqe todo te lo di
Como vivir sin ti en este mundo gris ...

Esta tristeza que me embuelve, me enloquese y me castiga asi no tengo a donde ir...

Aaaaaaaaaaaa...

Dicen que no soy la misma desde que te vi partir
Es la abstinencia de ti, tantas horas tantos dias qe ya llevo sin dormir, alucinando tenerte aqui..

Siento tocarte, acariciarte siento te cuerpo, pero no hay nada
pinto mi rostro de mascarada salgo ala vida sola y sin ti...

por que no estas aqui, xqe ya te perdi no queda
nada dentro de mi alma xqe todo te lo di
Como vivir sin ti, en este mundo gris...

Esta tristeza que me embuelve, me enloquese y me castiga asi...

Ohhhh yeeeeii yeeeii xD

por que no estas aqui, xqe ya te perdi  no queda
nada dentro de mi alma xqe todo te lo di
Como vivir sin ti, en este mundo gris

Esta tristeza que me embuelve, me enloquese y me castiga
asi no tengo a donde irr...