Ya estoy aquí, otra vez ensayando
una nueva despedida
aquí animándome a dar
el primer paso de mi vida.
Colgado de tu melena,
atado a ti por cadenas
a ti, a ti. Maldito deseo,
mi voluntad envenenas,
llenas de ti mi existencia de ti por ti
no puedo creerlo,
no puedo creerlo no

Pero eres mía, tan fuertemente mía
que hasta me siento un ser injusto y egoísta.
Pero quería decirte un hasta siempre
y sin embargo he suplicado
quédate siempre a mi lado
los dos juntos contra el resto del mundo.

Yo que ensayé mi discurso
y de memoria lo sabía.
Hoy frente a ti,
me quedo en blanco
y las frases se me olvidan.
Me miras y me terminas,
me rindo cuando suspiras
por ti, por ti
Y otra vez me ganas,
vuelve a engancharme a tu risa
me atrapas en tu camisa, en ti en ti
me pueden tus labios
me pueden tus labios, no

Y te quiero mía profundamente mía
aunque sea en esta calle sin salida,
siempre tan mía intensamente mía
aunque sé que es una locura que nos lía
y los dos juntos por la vida
contra el resto del mundo