¿Por qué hay estrellas que brillan pero no se ven?
Y existe gente que nunca llego a conocer
Aunque los pueda ver
Son los azules heridos del amanecer
Se desprenden del cielo, arañándome
Arañándote, arañándote

Hay un universo de pequeñas cosas
Que sólo se despiertan cuando tú las nombras
Todo lo que es bello está esperando una mirada
Tengo una caricia que sin ti se me derrama

Hay un universo hecho de pequeñas cosas
Que vuelan sobre tu cabeza si las soplas
Hay atardeceres que no acaban de ponerse
Hay un mar entero resumiéndose en tu boca

Y yo te juro, vida mía, que lo surqué
Pregúntale a tu piel
Ya no te acuerdas, compañerita mía
Cuando te hablé de mi universo, ¿ves?
No me creías, ¿no?
Que existen los rincones 
Donde el amor esconde

Todo un universo de pequeñas cosas
En él me está esperando ella
De una nube a otra
No hay una promesa que resista aquellas dudas
No hay una caricia que le pueda a aquella luna

Y yo te juro, vida mía, que desde ayer
La luna está, está en tu piel
Yo te lo juro, vida mía, te encontraré
Junto al espacio aquel
Tú y yo y el cielo, el cielo
Que existen los rincones
Donde el amor esconde

Porque hay estrellas que brillan por ahí, lo sé
Y existen sitios que nunca pude conocer
Por eso ven a ver, conmigo el sol aquel
De plata salpicándonos los mares
De plata salpicándonos los mares
De pequeñas cosas

Hay un universo de pequeñas cosas
En el que los amargos trenzan flores
Pa' adornar fronteras
Hay una mirada que susurra a mis espaldas
Cuando los secretos o se dicen o se callan

Si yo te juro, vida mía, que puedo hacer
De este universo para ti uno bien
Y tú me juras, vida mía, que puede ser
Tú y yo y el cielo, el cielo aquel

Y yo te juro, vida mía, que puedo hacer
De este universo para ti uno bien
Y tú me juras, vida mía, que puede ser
Que existen los rincones
Las tardes que se ponen...