La Guzmán
Farruko
Prefiero no disimular, decírtelo al oído
Y sé que ya no hay marcha atrás, al menos no conmigo
¿Cuántas van a soportar dejarte en el olvido?
Poco a poco aprenderás como se siente el frío
(Dame una oportunidad)
Ya no más contigo
(¿Por qué no?)
Porque este invierno yo mi amor la paso calentito
(No seas así)

Adiós... (ay no me hagas esto amor)
Adiós... (te lo suplico, por favor)
Adiós... (no me dejes, ya te pedí perdón)
Adiós... (baby please) y aquí quedó.

Baby no me hagas esto, me la estás montando
Please, estate tranquila (shh, no me grites)
Si quieres me pongo de rodias
Te compro lo que quieras, lo que tú me pidas
Pero por favor no me dejes
Y no me botes de la casa
Cálmate, hasta que se te pasa
Y lo hacemos en la terraza
Ya sé que comporto como un perro
Pero así me conociste a mí
Sabes que a mi me gusta la calle
Pero yo te amo a ti

Adiós... (ay no me hagas esto amor)
Adiós... (te lo suplico por favor)
Adiós... (no me dejes, ya te pedí perdón)
Adiós... (me pongo de rodillas si quieres) y aquí quedó

(Farruko, Dancehall
La Guzman, reggaeton
Made in Puerto Rico
Cierra la puerta
No seas así, malvada)

Adiós... (ay no me hagas esto amor)
Adiós... (te lo suplico por favor)
Adiós... (no me dejes, ya te pedí perdón)
Adiós... (me pongo de rodillas si quieres)

Adiós...
¡Te estas tardado, mi amor!