De tantos léos que me meto,
el tuyo ha sido tan total.
Pero ahora busco la forma mejor,
de que me olvides y olvidarme yo.
Ya no encajo, no te engañes, en tu guián.

No pares aún que sigue el aplauso,
si el mundo para sólo un instante en mis manos
ya no se va parar más.
No quiero seguir ensayando en mi cuarto
para hacer un papel, que me negaron los años
el tiempo no ha perdonado.

Y me he portado, como un actor casi acabado
sé que al bajar del escenario
me partiré por ti las manos
a golpes contra el decorado
a golpes contra el calendario
como un maldito fracasado, a golpes contra ...

De aquello léos que recuerdo
el tuyo, insisto, fue total.
Mientras duró supe de nuevo
que significa magistral
pero éste ha sido el acto final.

No dejes pasar tu vida esperando
que suba el telón y está contigo brillando
no puedo enseñarte más.
No debes llorar porque llegaste y yo acabo.
Mi amada alumna ya ves, la clase se ha terminado
no seguirá interpretando.

Pues me he portado
como una actor casi acabado
en su último acto imaginario
en el teatro de tus labios
a golpes contra el calendario
como un novato enamorado, 
a golpes contra el calendario...
a golpes contra el...