Unos pasan por la senda del sueño
y otros sueñan volver al pasado,
yo en la vida voy de frente caminando paso a paso.

Unos culpan de todo al vecino
y otros lloran por un desengaño yo maduro
como el vino con el paso de los años.

Ellos ven en la riqueza su motivo y su razón,
yo prefiero la certeza que me brinda el corazón.

Ellos van vendiendo el alma quien ofrezca un poco mas,
yo me quedo con la calma de quien busca su verdad.

Unos aran en campo de piedra
y otros llenan de piedra su arado,
yo voy tras la buena tierra
'pa cuidar lo que he sembrado.

Unos van traicionando el destino
y otros pierden lo que han encontrado,
yo respeto lo querido
y se querer lo que es amado.
Ellos ven el la riqueza...