Aun no puedo creerlo... 
que haces aquí, no te esperaba
pero por favor no te quedes en la puerta pasa
da una vuelta que te mire, no has cambiado estas igual
a pesar de que va a ser un día que te fuiste.

Dime donde has estado, para haberte acordado
De que existe este pobre mortal, que no para de pensar,
que sin ti mi vida nada será igual....

Que mal llevo tu ausencia, 
me cuesta tanto reconocer mi torpeza
y admitir al fin que es una pirueta del destino tu presencia
y me hace tan feliz que de nuevo estás aquí
sácame de mi desastre dime que te quedas
ya lo sé no digas nada con mirarte me doy cuenta 
que has venido a llevarte tu maleta.

Por un momento había pensado, que te habías acordado
De que existe este pobre mortal, que no para de pensar,
que sin ti mi vida nada será igual....