Pa qué quiero yo tus besos niña, dímelo
Pa qué quiero yo que me des tu calor
Pa qué quiero yo tus huesos niña, dímelo
Pa qué quiero yo que vengas tú conmigo amor
Pa que...

Cómo me gusta corazóñ
los caramelitos de tu boca
cómo me gusta ese vapor
cómo me gusta, pero no me da
he guardado dentro de mi pecho un sentimiento
que tú conoces bien, como yo
fue aquella tarde que nos dijimos adiós
el humo y el viento

al tren
quiero yo tu beso niña, dámelo
al tren, quiero que te vengas tú conmigo amor
al tren, quiero que me entregues tu calor
al tren, mira junto a la boca amor

al tren
el tren de los momentos mira vida mía,
viene y va,
mira, viene y va
es la vida en movimiento
y el desfile de los seres, compartiendo el dolor
somos la vida del perderme,
dame, dame la oportunidad de quererte
aunque sea así en la distancia,
vámonos, si se puede hacer mejor

al tren quiero yo
al tren quiero
pa qué quiero yo tener junto a la boca amor
pa qué

Love me!

pa qué quiero yo tanto amor
al tren quiero junto a la boca amor
al tren quiero
dame tu calor...
pa qué quiero
pa qué quiero
pa qué quiero
dámelo, dámelo, dámelo...
pa que quiero
pa qué
tú lo que quieres es el tren de los momentos... se va