Hoy que estas ausente,
hoy que no te miro todo es diferente,
ya nada es lo mismo.

No hay nada mas triste que una despedida.
Desde que te fuiste me ha cambiado la vida,
hoy esta la noche mucho mas negra
porque tu presencia ya no la ilumina.
Hoy que estas tan lejos como las estrellas
que ya no son bellas como antes mi vida.

Por la noche sueño que otra vez nos encontramos,
tu me das un beso y yo te tomo de la mano
y me quieres mucho como antes me querías,
pero me despierto,
todo ha sido un sueño pura fantasía,
pero me despierto todo ha sido un sueño,
tu ya no eres mía.

Hoy esta la noche mucho mas negra
porque tu presencia ya no la ilumina.
Hoy que estas tan lejos como las estrellas
que ya no son bellas como antes mi vida.
Por la noche sueño...