Te juro que me haces falta, tu beso dulce 
en cada madrugada. Te juro que se siente 
la soledad inmensa por la casa.
Te juro que en las noches, desde que no 
estás mi vida se ha tornado toda oscuridad.

Te juro que el amor me está matando lentamente, 
lentamente.

Te juro que te extraño y busco en los despojados 
de mi alma, traer a mi el recuerdo de aquellas 
manos tibias que me amaban

Te juro que has quebrado en mi esta ilusión que 
el tiempo se ha parado desde aquél adiós.

Te juro que el amor me está matando lentamente, 
lentamente y yo no sé...

Qué es este mundo, sin tu abrazo, sin tu luz. 
Qué es este mundo sin ti sin tener a plenitud 
tu amor profundo?

Me pregunto y ya no sé, qué es este mundo sin ti. 
Qué es este mundo si el camino a caminar era tu rumbo, 
si me dices que te vas y me derrumbo y sin ti no 
se por Dios, que es este mundo.

Te juro que en las noches desde que no estás mi vida 
se ha tornado toda oscuridad.

Te juro que el amor me está matando lentamente, 
lentamente.....