Gata Michu Michu (meow)
Mueve esa colita mai pal sobrao,
que en la disco esto se baila para compisao,
dale mas acelerao que esto va pal callao <i>[x2]</i>

Oyeme gata yo tengo mi itinerario
contigo you guardo mi traje de sicario
yo lo que quiero es hacerme millonario
ma' deja que pruebe to' ese arte culinario

No te me quites toma agarra y aprieta
no cojas miedo que se ponga violeta
ponlo en tu mano como una marioneta 
tengo el medicamento para esa receta

Gata michu michu (meow)
mueve esa colita mai pal sobra,
que en la disco esto se baila para compisao 
dale mas acelerao que esto va pal' callao <i>[x2]</i>

Dale gata michu michu ven y sientate en mi falda
me encanta el escote cual tiene tu espalda
si al pitbull tu le hablas, mami tu le salda
mi combo hecha pa' lante nunca se acobarda

Deja que salga, pero que salga solita
bien acelerao mueve esa colita
quietesita, solisita
lo que el pitbull tiene que te pone loquita

Acelerao, dale ma, acelerao
acelerao, dale ma, acelerao
acelerao, dale ma, acelerao
acelerao que esto es para compisao <i>[x2]</i>

Gata michu michu (meow)
Mueve esa colita mai pal sobrao 
que en la disco esto se baila para compisao
dale mas acelerao que esto va pal' callao <i>[x2]</i>

Haha...
Los Anormales!
Los Pitbulls!
Alexis Y Fido
Quien Mas Daddy?
El de la presion
Lunny Tunes!
Naldo!
Haha...
Nesty!

Grwuf!
Michu michu, ven michu michu
michu michu, ven michu michu
michu michu, ven michu michu
que se te va a pegar el pitbull
Haha...
Grwuf!