Al mirar tu hermosura y tu fiel corazón 
Y tus grandes bendiciones que a mi vida traes hoy 
Al mirar el firmamento las estrellas y el sol, 
Me imagino aquel dueño que escucha mi oración. 

Como negar tu palpitar, como saberlo si no estas, 
Como olvidar tu respirar, tus lindos ojos quiero mirar, 
Voy a gritar que vivo estas, no eres mentira eres real. 
No importa lo que dirán mi amor por ti reflejara 
Que en este mundo y fuera de el; 
No hay nada como vivir con El. 

Al mirar tu hermosura y tu fiel corazón 
Y tus grandes bendiciones que a mi vida traes hoy. 

Contemplando aquella ave la que cuida el buen Dios, 
Pienso cuanto mas me cuida, cuanto mas me amara.