Me encuentro solo Me encuentro sin ti 
Tengo tanto miedo no se a donde ir 

Siento que me pierdo En un mundo gris 
Y sin rumbo fijo me alejo de ti 

Como la paloma que regresa hacia mi 
Emprendo el vuelo que me lleva a vivir 

Yo sin ti me estoy muriendo, llévame al momento donde encuentre tu amor 
Eres vida en mi aliento, todo mi universo, eres todo lo que soy 
Regreso a ti

Al sentirme sola Recordé allí 
Que en aquel madero morías por mi 

Y es que yo no entiendo que viste en mi 
Por eso hoy vengo a entregarme a ti.. 

Como la paloma que regresa emprendo mi vuelo a ti 
Alzo mi bandera, miro hacia el cielo, mi destino, solo tu… 

Yo sin ti me estoy muriendo, llévame al momento donde encuentre tu amor 
Eres vida en mi aliento, todo mi universo, eres todo lo que soy 

Yo sin ti me pierdo, yo sin ti no soy 
Soy como cenizas que se lleva el viento, sin ti ya no brilla el sol 

Mi refugio y mi dueño tu mi pensamiento, 
Tu mi fiel momento oh Dios 
Creador del universo, ven quédate adentro 
Ven te doy mi corazón 
Dame vida con tu fuego ven y sé mi dueño 
Te entrego lo que yo soy… 
Regreso a ti