Espero el momento, espero nuestro encuentro 
Encuentro que te sueño, que sueño con tus ojos, que 
Me ven sonriendo, te miro y tiemblo, cuando veo tu amor, 
Cuando veo tu amor. 

Donde esta el momento, donde existe hora y tiempo, 
Solo sus promesas, promesas que yo espero, espero pronto 
Verte, verte de cerca, cuando veo tu amor…Cuando veo tu amor. 

El cielo se abrirá y entonces yo allí te veré, subiré a lo más alto 
Y a tus brazos correré, no habrá nada en este mundo que me pueda 
Detener, allí estaré… 

Y en esa nube de colores tu sonrisa yo veré, no habrá mas llanto ni 
Tristezas tus cosquillas sentiré, y en esa nube….Yo te veré. 

Encuentro tu momento, encuentro que eres cierto quedo en silencio, 
Al ver tu amor inmenso no encuentro palabras, te siento cerca, cuando 
Veo tu amor……Cuando veo tu amor….. 

El cielo se abrirá y entonces yo allí te veré, subiré a lo más alto 
Y a tus brazos correré, no habrá nada en este mundo que me pueda 
Detener, allí estaré… 

Y en esa nube de colores tu sonrisa yo veré, no habrá mas llanto ni 
Tristezas tus cosquillas sentiré, y en esa nube de colores tus secretos yo 
Sabré, no habrá lugar ningún lugar que pueda reemplazar, es allí 
Donde mis sueños se me hacen realidad, no hay que esperar….. 
No habrá nadie en este mundo, que me pueda detener, en tu amor yo 
Esperare, mil años no se tal vez, LO QUE SEEE….ALLI ESTARE… 
Allí estaré, allí estaré…..