Yo Quiero Cantar 
en la orilla de tu mar 
Quiero vivir, darte el 
cariño de mi amar 

en la mañana alli estare 
cuando haga frio y lluvia a la vez 
ciera los ojos, que yo no me ire 

<i>[Coro]</i>

en la noche en la mañana cuando 
brilla el sol no importa el momento 
ni la estacion, tu sentira mi aroma 
sentiras mi amor sentiras la risa de 
mi alegre cancion. 

si el enemigo viene a tocarte a ti 
o un leon rugiente que quiera 
gruñir, yo tomare mi espada los 
hare huir, que sepa todo el mundo, 
cuidare de ti, cuidare de ti 

Y en tu mirar perderme en el tiempo Y 
no regresar, dulce amar, eres poesia, 
sueño, realidad. 

No tenga miedo que yo no me ire y en tus 
dulces sueños tambien vivire. 

<i>[Coro]</i>

Soy tu Refugio, Soy tu caminar 
Soy quien la vida por su hijo da 
Soy agua viva ala orilla del 
mar; Eres mis ojos, eres mi cantar 

<i>[Coro]</i>

en la noche en la mañana cuando 
brilla el sol no importa el momento ni la estacion 
Yo Reire y cantare 
junto a ti y jugare 
no tengas miedo 
que yo a tu lado estare