Miro tu poder, tu inmenso amor, 
Tu fidelidad eterna, no encuentro error. 
Quisiera yo ser quien piensas... 

Quisiera ser ángel, 
para poder cantar, 
Los himnos de gloria a mi rey celestial 
Quisiera ser rey para poder traer 
Bronce plata y oro, incienso, mirra y poder 
Talvez un poeta para escribir 
Mis mejores estrofas, versos del corazón 
Quisiera haber sido un profeta mayor 
Para anunciar al gran rey 
Solo soy aquel que intenta ser 
Un siervo fiel en la sencillez 
Con la capacidad de poder entender 
Que no es una canción tampoco el poder 
Solo un corazón enamorado.... de ti 

Pusiste tus ojos, en mi corazón 
Llenaste mi boca, de tu canto Señor 
Quisiera yo ser quien piensas... 
Quisiera haber sido un gran pintor 
Con mis manos mostrar tu gran creación 
Pero soy tu hijo, que te ama Señor 
Que escucha tu voz y tu tierna canción 
También soy tu amigo, agradecido yo estoy 
De ser tu creación Tu eres mi inspiración 
No seré un profeta, no seré un pastor, 
No seré el primero, tampoco un gran Señor 
No seré el cantante, no seré el pintor 
Solo un corazón enamorado... de ti