Oh! oh! alexis! fi-do sobrenatural con mambo, mucho mambo

<i>[CORO:]</i>
Mai tumba el fronte mai mai tumba el fronte <i>[x4]</i>

Que pajo ma? que pajo pa? dale vamonos a quemarropa, tumba el fronte
Y deja el show es que to eso me provoca (tu sabes)

Tengo un diez, (que es lo que es), tengo un diez que me come
Hasta los huesos, tengo un diez (que es lo que es) como el baby
Pero un poco mas espeso...

Yo soy un tipo pimpiao (mirame, mirame) me conocen en tos laos
No cometas un foul, lo mio son las discotecas y andar acicalao, tal
Vez yo no sea muy lindo pero soy afeitao, mucho rolex mucho rolex
Mucha prenda, un peeling de merienda, pa que la gata se encienda
Y me entienda, asi es que somos ma! pura melma lo de nosotros
Es si y ya no te envuelvas

Hoy me voy a dar una vuelta pa ve cuantas hay, preferible que
Tenga tatuaje y solta, la discoteca la forma manescrito aqui tengo
De todo pon el home theater, to los dias (to los dias) (yeah),.. un
Fuego (ohh), mis gatas saben que en la cama yo no juego, to los
Dias (yeah) busco un fuego (ohh), tumba el fronte y las excusas
Para luego ma!...

<i>[CORO]</i>

Aja aja, sobrenatural! pa que tu lo sepas la a y la f (la a y la f)yo aja
Yo aja ja la a y la f sobrenatural junto a los presidentes doble a y
Nales na (nales) po oye ando con mikey la mano bionica tu sabes
Directamente desde la republica (ja) mucho fronte y mucho blanco
En los bolsillos repleeto de to esto tu sabes! la a y la f alexis! fi-do!
Rucutupla rucutupla rucutupla rucutupla rucutupla rucutupla
Rucutupla doble ya to saben ya para esa vaina loco...