Nube gris lluvia sobre mi asi fue 
como yo te vi. 
Infeliz que seria de mi si ese dia 
de abril yo te veo partir. 

Miento soy un ciego cuando pienso 
estar sin ti, 
lloro sufro el miedo de perderte 
y vivir asi. 
Muero yo viviendo busco y no encuentro 
amor sin ti, 
sin ti ya no exito, ya no vivo llego ami fin. 

Cantaré en mi tarde gris recordaré que 
alli yo te conocí, 
Moriré en tu amor por mi 
viviré solo para Ti 

Miento soy un ciego cuando pienso 
estar sin ti. 
lloro sufro el miedo de perderte 
y vivir asi 
Muero yo viviendo busco y no encuentro 
amor sin Ti 
sin ti ya no existo ya no vivo llego ami fin 

Quiero que tu sonrrisa se torne em mi vida 
dia a dia que el cielo se innunde de poesia de amor por ti

No te vayas no, quedate aqui 
soy tu cielo perdido refugio al caido historia sin fin