Sólo tú me enamoras 
Me enredas con tu amor 
Me enloqueces, me saturas 
Vivo yo al morir en ti. 

Me critican 
Me señalan porque sigo aún aquí 
¿Qué dirán las malas lenguas cuando hables tú por mí? 

Soy quien soy 
Vivo en ti 
Nada importa si estás aquí. 
Soy quien soy, vivo en ti, nada importa si estás aquí. 
Tú… tu fuerza que crece en mí, soy el hijo que vuelve a ti 
Hoy nada me podrá parar, ni la fuerza de un huracán 
Aunque el mundo me enfrente aquí, yo no temo porque confío en ti. 

Día a día yo camino 
Vivo sólo en tu vivir 
Aunque digan lo que digan 
Yo te escucho sólo a ti. 

Me emociona cuando pienso: 
“al morir, no tendré fin” 
Estaré allí contigo en la gloria, sé que sí. 

Mi camino, mi destino 
Estar vivo, voy seguro, creo en ti. 

Aunque digan lo que diga 
No me rindo, tu victoria está en mí.