Esto es La Esencia
Hace tiempo que no sales de mi mente

Por mi algo va a suceder si tú me das
Una noche más, una oportunidad

Imagínate, tú y yo bajo la lluvia intensa y besándote
Lo nuestro no se acaba, descontrolame
Sin ti el amor no es nada, así que ven pégate
Que esta noche se nos de
<i>[2x]</i>

Mr. A!
Tú eres mi fuego y no juego
Cuando digo que me gusta, más te pienso
Y siento una sensación que asusta

Cada vez que te veo, más te deseo
Beba yo creo que lo que siento por ti es enfermizo
Tú te me paras de frente y me tiemblas todo el piso
Creo que he sido victima de uno de tus hechizos

Usa tu imaginación, cierra los ojos piensa en una canción
Que te relaje, que te haga entrar en calor
Ahora imagínate que estoy encima de ti haciéndote el amor
Come!

Quiero hacerte mía
Tú eres la única dueña de todas mis fantasías
Ojala y me regalaras un día
Haría que valga la pena y no te arrepentirías

Imagínate, tú y yo bajo la lluvia intensa y besándote
Lo nuestro no se acaba, descontrolame
Sin ti el amor no es nada, así que ven pégate
Que esta noche se nos de
<i>[2x]</i>

Tú eres la única que pienso por más de 24 horas
La que se mete en mis sueños, me amarra a la cama y me devora
Quisiera que estuvieras aquí conmigo ahora
Ya me canse tenerte que ver otra vez de la computadora

Solo quiero que te imagines que entro por tu ventana
Y en silencio tú me pides que te quite la ropa
Y que contigo no escatime, que sin pensarlo la cama te estire
Como bella te vire, y que no te intimide

La que quiero, dame una oportunidad
Haz que esto se convierta en realidad
Yo te aseguro que otro hombre como yo no habrá
Y mientras tú no quieras esto nunca acabará

Escapémonos, bajo la lluvia matémonos
Comamonos, besemonos
Hasta que salga el sol, hagamoslo
En un perreo intenso, presta atención haber si te convenzo

Imagínate, tú y yo bajo la lluvia intensa y besándote
Lo nuestro no se acaba, descontrolame
Sin ti el amor no es nada, así que ven pégate
Que esta noche se nos de
<i>[2x]</i>

Mr, Mr A
Señor F
Esto Es La Esencia
Sigo pensándote
Llamándote con la Ley de Atracción Girl
Ohh noo!
Los Evojedis
Dj Urba
Rome
Master Chris
El Científico en combinación..
Los intelectual Impulzz boy
This is Wild Dogz Music