Deja que te explique lo que estoy viviendo, es la realidad, 
Deja que la luz se mezcle con el viento, no te arrepentirás, 
Es tan simple y real, tu mi amor lo veras… 

Su amor, el tibio amanecer del sol, poema que me enamoro, 
El pétalo de aquella flor, la letra de esta mi canción; 
Su amor, me encontró, veo que se trata de Dios. 

Deja que la risa debilite el miedo, vuelve a cantar, 
Desnuda el alma, no te estés mintiendo, se tú la verdad, 
Es tan simple y real, tu mi amor lo veras, 
Grande es como el mar, tú lo vas a notar… 

Su amor, el tibio amanecer del sol, poema que me enamoro, 
El pétalo de aquella flor, la letra de esta mi canción; 
Su amor, me encontró, siento su lenguaje de amor, 
La pasión, el perdón, encuentro que se trata de Dios. 

Oh si mañana no saliera el sol, no importa su amor me abrigo, 
Si el cielo pierde su esplendor, tú sigues siendo el brillo de amor, 
Su amor, me encontró, siento su lenguaje de amor, 
La pasión, el perdón, encuentro que se trata de Dios, 
Veo que se trata de Dios, siento su lenguaje de amor.