Si yo te dejo, sin ti me muero 
se van las ganas de vivir donde me quedo, 
se van los sueños, no tengo almohada. 
si yo me alejo de tu amor de tu mirada 

si yo te dejo, ya nada importa; 
se van las ganas de comer nada me engorda. 
si tengo lios nadie me saca, 
si tengo frio y me refrio nadie me tapa 

<i>[Coro]</i>
si yo te dejo seguro que me muero 
y mi corazon llora de resignacion 
que llorara y luego se arrepentira 
por despresiar ese amor que todo me lo dio 

hay Dios mio bendito 

si yo te dejo el aire falta, 
porque al lado de mi cancion ya tu no cantas, 
la flor se muere, el sol se apaga 
sin tu consejo y tu calor la vida acaba. 
mi alma se entora, mi risa llora 
y el calendario del amor se agota 
el tiempo pasa y se desvarata 
y reconozco que sin ti no queda nada. 

<i>[Coro]</i>