<i>[Fido:]</i>
Decidiriririr quienes van a vivir
Decidiriririr quienes van a morir
Por el techo van a salir
Mi fuego van a sentir <i>[x2]</i>

<i>[Alexis:]</i>
Oigame escucheme enseguido eres mio como le va
Yo soy el rapero el que se ve en una con la A
El de la letra sobrá, A, A, Alexis
Se mete y activando, no te dejes ir pa atras

Oye porque tu no aceleras como uno verdadero
Yo vengo tirando desde los tiempos de Playero (Tu sabes)
(Go, go)  Anda a punto rebulero
Que antes que yo me muera
Se que te mueres tu primero

Dale, dame un motivo pa acabar contigo
Yo les campeo y sin ver te desvivo
No saben quien soy, nadie meta conmigo
Tu vida esta en la mano
Alexis y Fido

<i>[Fido:]</i>
Decidiriririr quienes van a vivir
Decidiriririr quienes van a morir
Por el techo van a salir
Mi fuego van a sentir <i>[x2]</i>

<i>[Alexis:]</i>
Mas vale que tengan la calle agarrada por la mano
(Porque..!) En solo una vez acierto el disparo
Le tienen panico a mi AKA
pa que frontean si nunca estuviste embalao

Aprieto el martillo, jalo el gatillo, boto el casquillo, los acribillo
Pra, pra no los dejo vivo
Me gusta ver la cara que ponen cuando me ven
Se ponen colorados, agitados y no saben que hacer

Si no quedastes satisfecho saca pecho
Mi socio siempre los saca del techo
Del dicho al hecho hay un largo trecho
Mejor que ande derecho (Que la va a buscar)

<i>[Fido:]</i>
Decidiriririr quienes van a vivir
Decidiriririr quienes van a morir
Por el techo van a salir
Mi fuego van a sentir <i>[x2]</i>

Queeee...!

You..! jaja
Que les quede claro a todos ustedes
Que nosotros somos los unicos cantantes
Que poseemos la magia, la magia musical

Nos adueñamos dle mundo
Ahora nos vamos a adueñar de la galaxia
Ando con los Jedais
Monserrate y Dj Urba

Yomi, la era la has hecho por otro nivel
Que les quede claro, tu sabes
Estos son los reyes del perreo
Alexis, Fido..!