Mucha gente le admiro, un hombre bueno 
Que a nadie hacia mal 
Sus consejos sus palabras 
Que a nosostros el nos daba. 

Pero un dia como estos, la tormenta aparecio; 
Una furza negativa a nuestro amigo 
(le tentaba le tento)

Levantate mi hermano levantate buen amigo 
De nuevo quiero escucharte 
Que cuentes siempre conmigo 
Tu sabes quien es la vida, el camino y la verdad 
Tu conoces la salida de aquella obscuridad. 

De aquellos sus amigos no se sabe donde estan 
Solo se escuchan palabras, que le acusan sin piedad. 
Pero quien somos nosotros para la piedra tirar 
Mira adentro de tu ojo y no pagues mal por mal. 

La tormenta ha pasado muy pronto el sol saldra 
Hablale que El te escucha ven de nuvo a comenzar.